	1. cdc paimon的产品化能力需要做，分区消息需要有体现，分区的类型是不是要带出来，否则别人杂用？
	2. 资源隔离需要评估是不是真正要落地了
	3. 亦庄的迁移工作也需要准备了，如果不行动的话，需要先把这部分机器先用起来
	4. ducklake模式还需要再探索，另外开一个专项工作，湖优化专题研究，然后需要有可用的产出
	5. cdc paimon代码优化，增加metric和相关接口，写入性能跟踪需要有数据,先梳理那些是可以暴漏出来的
	6. flink2.0升级，jdk17升级
	7. 私有化环境的总体看板，监控看板和延成对一下，搞个联合开发工程？
	8. flink cci目前泄露的多不多？
	9. 湖仓的监控怎么做
	10. RM部分资源没有切标签，所以在校验的时候有漏洞
	11. 日志改造-- Q3
	12. flink cci资源统计
	13. 查询数据湖优化？？？写入、查询可能都需要,输出读写湖的best practice，和证明材料
	14. 通过资源隔离划分resource group来确认每个产线用了多少资源----
	15. 利用spark api读取Iceberg数据性能测试，消耗多少内存的一个测试做一下
	16. 设计一个出湖的SDK，不局限于Duckdb，可以是其他的组件，比如Spark，要易用
	17. jmeter java 去测试spark api读取Iceberg的性能基线
~~~hop
1、运行日志不全（没有时间；与在hop-server ui看到的日志有缺失）老裴在看
2、hopserver 稳定性问题（用20个线程跑分5批跑100个工程数据，每批20个，间隔30s，会有任务失败
3、hop任务效率问题，在连续跑几次后，效率从15s左右下降到30s
4、春阳反馈的任务负载不均衡问题
5、ecs sdk中我改的单表单线程提交问题：昨天发现会出现线程一致处于wait状态，根本原因还未找到，目前是通过每次wait增加1000ms的超时时间，和5分钟的整体超时时间 临时解决
6、HopServer的OOM问题，不确定是否有内存泄漏，或者内存释放不及时。
7、hop cluster
~~~
#TODO 
- [x] 当前hop server启动还是手工起 ，应该是从产品界面启动，带这hop算子一起发布
#### 04
- [x] 业务主数据的系统里有一个5s一次的探测pbs变化的接口，cde提供的，目前识别不太合理，最好能改掉
#### 05
- [x] 北京建工各处都是8040监控异常但是实际集群是正常的，这个待排查
- [x] 亦庄上线需要有计划，目前期望走obs中转，但是比较慢
- [x] 如果延用当前的模式，在server端增加cache应该是个不错的选择，没必要做太多的操作。 ✅ 2025-08-18
- [x] fastAppend是不是满足PMS的场景   --- **明天看看** ✅ 2025-08-06
#### 06
- fastAppend这种模式不能解决当前的问题
#### 07
- [x] 迁移方案的细化  -- 账号和资源需要有规划
#### 08
- [x] 在公有云的sr的前边有没有流量 
#### 11
- 现在hop的整体流程还需要在测试，重心还是在佳辉身上，其他人没有介入
#### 14
- [x] 等保的机器数据量和数据库数量确认 ✅ 2025-08-15
- [x] 大数据非root镜像改造 📅 2025-09-01 
#### 15
- [x] ae环境的sr现在和manager是混部的。需要拆开，另外manager的随开机启动需要配置上。**同时检查一下生产环境**📅 2025-08-19 
#### 18
- [x] Starrocks的环境检查  --> 魏林
~~~
1.机器的重启原因
2.ae环境mirrorship manager和sr服务拆开、配置自动启动
3.生产环境检查一下，能不能自动拉起服务
~~~
- [x] 广西路建达梦HA链接 --> 魏林 ✅ 2025-08-21
- [x] CDC入湖的事项，产品修改设计支持自动建库，后续再支持发消息 ✅ 2025-08-21
- [x] 评估二十二冶SQLServer切换到高斯
- [x] 基于Iceberg的数据探查功能，采用sr，duckDB 或Spark
- [x] 鉴权功能改造，支持一个key访问多个Catalog以及读写权限拆分
- [x] 工程咨询的 sr 账户直接隔到企业级那个资源组
- [x] 需要明新给帮忙跑一下组件的直查ods数据的效率 📅 2025-08-21

#### 21
- [ ] labels 上加个这个，就能到 CCI  virtual-kubelet.io/burst-to-cci: enforce,试试doris有没有比sr更好
- [x] 安徽建工要重启达梦数据库 ---F**K**  ---已经有人在跟进了，刘佳辉、郑兵兵 ✅ 2025-08-22
#### 22
- [ ] 日志标准化改造
#### 27
- [ ] 打散的好处，loadTable更快？
- [ ] dbz需要中间有一版本
